One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫ون بيس ون بيس ون بيس ون بيس ون بيس ون بيس ون بيس ون بيس ون بيس ون بيس ون بيس ون بيس ون بيس ون بيس ون بيس ون بيس ون بيس ون بيس ون بيس ون بيس ون بيس ون بيس ون بيس ون بيس ون بيس ون بيس ون بيس ون بيس ون بيس ون بيس ون بيس ون بيس ون بيس ون بيس ون بيس ون بيس‬
‫آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو‬
‫آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو آرك وانو‬
‫ون بيس ون بيس ون بيس ون بيس ون بيس ون بيس ون بيس ون بيس ون بيس ون بيس ون بيس ون بيس ون بيس ون بيس ون بيس ون بيس ون بيس‬
‫ما للقلق من‬
‫مقام‬
‫فهذا رهانٌ‬
‫تناله أو‬
‫تخسره‬
‫إن كان خصمك يبدو هائلًا‬
‫فهذه دلالة على ضآلة فؤادك‬
‫كان الهربُ لك خيارًا‬
‫ما‬
‫الخطوة تتبعها الخطوة‬
‫أرسل‬
‫كبريائك إطراءً لك؟‬
‫أما في‬
‫المحن تتسع ضحكاتك‬
‫كلما اشتدت عليك‬
‫أفقٌ جديد ،يتجلّى كلما ارتحلتُ البسيطة‬
‫تأتينا بهرجة جماله بالمتاعب والصعاب‬
‫استفق لحلمك فهو كالإعصار‬
‫اقلب الموازين‬
‫تسورو ترد الإحسان‬
‫إن جئتما للسياحة فأنصحكما بالمغادرة‬
‫أتعرفان من يحكم هذه البلاد في الخفاء؟‬
‫لا نعرف‬
‫أليس كايدو؟‬
‫...أتينا‬
‫لنبطش بهذا الإمبراطور بطشًا‬
‫مهلًا يا لوفي‬
‫أخبرنا كينيمون ألا نتفوه بهذه الأمور أيضًا‬
‫كنتُ أكذب، لا أعرف أيضًا‬
‫...احتمالية أن تعيشا بعد شهر واحد‬
‫19 في المئة‬
‫بالمناسبة، من أين حصلت على سيفك؟‬
‫أليسَ سيفًا شهيرًا يقينًا؟‬
‫بلى، أراه سيف شهير حقًّا‬
‫لألقي نظرةً عليه‬
‫لا‬
‫لا تجيد استعمال السيوف أصلًا، أعطني إياه‬
‫سأقطعهم يقينًا‬
‫عليكم بهما‬
‫حان وقت المسايفة يقينًا‬
‫لا ترمِ الغمد‬
‫غومو غومو نو‬
‫فاكهة المطاط‬
‫بيستول‬
‫المسدس‬
‫إنه ليس مسدسًا‬
‫حتى السحلية تهاجمني‬
‫أيتها الدنيئة‬
‫وارا بيديتو‬
‫سيف القش‬
‫ما هذا السيف؟‬
‫أشعر بالأسى على السحلية‬
‫!بلمح البصر‬
‫هذا المتوقع منك‬
‫ماذا حدث توًّا؟‬
‫لايف ماينس إيتشي‬
‫ناقص حياة واحدة‬
‫هذه الفزاعات تمثل أتباعي‬
‫قدرة فاكهة القش تتيح لي حمل هذه النسخ داخل جسدي‬
‫لهذا لا يصيبني ضرر‬
‫إن حملت عشر نسخ، بوسعي الموت عشر مرات‬
‫ولنبدأ اللعبة‬
‫لعبة؟‬
‫صحيح، باستعمال بطاقات الفزاعة‬
‫لستُ نزيهًا كفاية لأخوض قتالًا عدلًا ضد قرصانين من الجيل الأسوأ‬
‫إنه أقوى مما تتصورت‬
‫ولكن كان علي إدراك هذا قبلًا‬
‫لنبدأ‬
‫البهلول المقلوب‬
‫سحقًا، إنها بطاقة النزاعات الداخلية‬
‫أعتذر، سأسحب بطاقة جيدة في المرة التالية‬
‫لا بدّ من المخاطرة‬
‫لأنه ثمة بطاقات تمدّ المرء بقوة تفوق حدوده‬
‫مهلًا، ماذا تفعل يا كلب؟‬
‫هوكينز-سان‬
‫لا تذعر‬
‫تاما، تماسكي يا تاما‬
‫حرارتها مرتفعة جدًّا‬
‫لهذا هرع الكلب إلينا‬
‫أيها الحقيران‬
‫لن تلوذا بالفرار‬
‫هوكينز-سان، إنهما يفرّان‬
‫سحبتُ بطاقة جيدة‬
‫القديس المقلوب‬
‫بطاقة المطاردة‬
‫احمِ الطفلة يا لوفي‬
‫...لأتولنّ‬
‫...أمر‬
‫هذا‬
‫قوتك لا يُستهان بها‬
‫مسامير؟‬
‫نيتوريو‬
‫أسلوب السيفين‬
‫نيغيري‬
‫القاطعان‬
‫تورو‬
‫تسلق برج‬
‫سامون‬
‫الرسم الرملي‬
‫أنلحق بهم يا هوكينز-سان؟‬
‫القديس‬
‫سحبتُ بطاقة مساعدة‬
‫سيرشدهم أحد ويساعدهم للهروب إلى بر الأمان‬
‫إنه مزعج قليلًا‬
‫كيف حال الطفلة إذًا؟‬
‫ساخن‬
‫حرارتها ترتفع‬
‫أسرِع أيها الكلب‬
‫ما خطبك؟‬
‫...أيعقل أنك‬
‫ضعت؟‬
‫لا وقت لدينا لنهدره‬
‫لنتجه... يمينًا‬
‫اتجهوا يسارًا‬
‫إنكما ساموراي شديدا البأس‬
‫من أنتِ؟‬
‫لا أصدق أنكما ردعتما هوكينز ذاك‬
‫...أنتِ‬
‫أنا من أنقذتها آنفًا أيها المحترم أخضر الشعر‬
‫أدعى تسورو‬
‫أوتسورو
مالكة
محل الشاي‬
‫أيعقل أنكِ كنتِ مختبئة طوال الوقت داخل الذيل؟‬
‫أجل‬
‫أشكركما شكرًا جزيلًا على إنقاذي‬
‫تفضل‬
‫هلّا تمسح العرق عنها على الأقل‬
‫شكرًا‬
‫عساي لا أكون وقحةً بطلبي‬
‫ولكن أبوسعي تولي أمر أوتاما-تشان؟‬
‫أتعرفينها؟‬
‫أجل‬
‫فهمت، لتتولي أمرها‬
‫شربت من مياه النهر الملوثة لتخفي جوعها‬
‫بدلًا من البحث عن طبيب‬
‫لنذهب إلى محلي للشاي‬
‫شاي؟‬
‫لا وقت لدينا لاحتساء الشاي‬
‫إن لم نستعجل فستموت‬
‫...صحيح أنني لا أعرف هذه الطفلة، لكن‬
‫ليس هذا قصدي‬
‫لدينا عشبة طبية تداوي سُم النهر‬
‫إنه أفضل خيار وقائي لحالة أوتاما-تشان الراهنة‬
‫فهمت، إذًا فساعدينا‬
‫شكرًا لكِ‬
‫اسمح لي بردّ الإحسان‬
‫بمعالجتك أيضًا أيها المحترم أخضر الشعر‬
‫بلدة أوكوبوري
بكوري
ببلاد وانو‬
‫بلدة أوكوبوري
بكوري
ببلاد وانو‬
‫بلدة أوكوبوري
بكوري
ببلاد وانو‬
‫بلدة أوكوبوري
بكوري
ببلاد وانو‬
‫بلدة أوكوبوري
بكوري
ببلاد وانو‬
‫تفضل‬
‫...هذه الدانغو التي آكلها في المناسبات الخاصة هنا‬
‫...هي الشيء الوحيد‬
‫الذي يبقي بي روح الحياة‬
‫يا لمبالغتك‬
‫ستعود قريبًا لتناولها قدر ما تشاء كما اعتدت في الماضي‬
‫عساكِ محقة‬
‫أوكيكو
نادلة
محل الشاي‬
‫المحل مغلق الآن يا عجوز‬
‫ارحل‬
‫اسمعي يا أوكيكو‬
‫بما أنكِ تعجزين عن دفع ضرائب الحماية-بي، فأنا بوسعي دفعها عنكِ‬
‫إن تزوجتيني‬
‫فلن تضطري للعمل‬
‫ستأكلين طعام المزرعة اللذيذ بقدر ما تشائين كل يوم-بي‬
‫مكانتك الاجتماعية أعلى مني بكثير‬
‫إن لم تكن ستطلب من لائحتنا‬
‫فغادر من فضلك‬
‫لا أريد تناول شيء من هذا المحل‬
‫الدانغو والشاي مصنوعان من مخلفات الآخرين‬
‫أخبريني، ألا تعرفين من أكون-بي؟‬
‫أنا يوكوزونا ذائع الصيت في العاصمة‬
‫اليوكوزونا: أعلى مصارعي السومو مرتبةً‬
‫أعظم مصارع سومو في بلاد وانو‬
‫أوراشيما‬
‫استقيلي من قرف محل الشاي هذا‬
‫وتخلّي عن هذه الحياة البائسة التي تعتمد على مخلفات الآخرين‬
‫فما قولكِ... بذاك؟‬
‫أوكيكو-تشان‬
‫أوتسورو-سان‬
‫شربت أوتاما-تشان من مياه النهر الملوثة‬
‫إنها لمصيبة‬
‫أرجوكِ، افعلي شيئًا لإنقاذها‬
‫،أوكيكو-تشان‬
‫حضري أعشاب التطهير‬
‫حاضرة، حالًا‬
‫مهلًا‬
‫من أنتم-بي؟‬
‫أنت‬
‫تحرك من فضلك‬
‫لمَ عليّ التمثل لمطالبك؟‬
‫أوكيكو، لدي مباراة في بلدة باكورا لاحقًا-بي‬
‫سأريك مدى قوتي، لذا تعالي لمشاهدتي إن كنتِ مهتمة‬
‫...على قمة جبلٍ‬
‫أليسا من طاقم قبعة القش؟‬
‫أيجدر بي الذهاب لإخبارهما قبل أن يفتعلا مشكلة؟‬
‫دعهما وشأنهما‬
‫فإنك ستثير الريبة‬
‫على كلٍّ، لنُعلِم القبطان‬